					README

	Meniul contine 4 optiuni. Primele 3 optiuni sunt cele solicitate in 
enuntul temei, iar a patra este o optiune pe care am implementat-o suplimentar, 
numita Insctructions si care contine instructiuni utile pentru jucator. 
Navigarea in meniu se face cu ajutorul sagetilor, optiunea curenta este marcata 
prin evidentierea acesteia (highlight), iar selectarea unei optiuni este 
posibila doar prin apasarea tastei ENTER. Se poate selecta optiunea 
Instructions ori de cate ori este nevoie. 
	Optiunea Resume nu poate fi selectata inainte de inceperea jocului. Ea 
devine disponibila doar atunci cand jucatorul revine la meniul principal in
timpul jocului, prin apasarea tastei Q. 
	De asemenea, chiar daca este in mijlocul unui joc, jucatorul poate 
reveni oricand la meniul principal prin apasarea tastei Q si, atunci cand va 
selecta optiunea New Game, va incepe un nou joc, fara a se tine cont de 
punctajul obtinut pana in momentul respectiv(totul se ia de la 0). 
	Selectarea optiunii New Game presupune inceperea unei runde noi prin 
crearea ferestrei corespunzatoare. Trecerea de la o intrebare la alta se face 
dupa selectarea raspunsului, prin apasarea tastei ENTER. M-am jucat cu paleta 
de culori oferita de ncurses si cu atributele si am implementat cateva optiuni 
legate de alegerea unui raspuns. La selectarea unui raspuns corect, acesta 
va fi marcat prin colorarea acestuia in verde. La selectarea unui raspuns 
gresit, el va fi marcat prin colorarea in rosu, iar raspunsul corect va fi 
evidentiat prin colorarea in verde, in timp ce palpaie intermitent.
	Jucatorul poate selecta una din cele doua optiuni ajutatoare. Fiecare 
optiune poate fi aleasa o singura data in timpul jocului. Initial, optiunile 
ajutatoare de pe ecran au culoarea verde. La alegerea uneia dintre optiuni, 
ea devine rosie si inaccesibila pentru a mai fi folosita a doua oara in timpul
jocului. Daca se selecteaza optiunea Skip (tasta S) se sare peste intrebarea 
curenta. Daca optiunea 50/50 este inca disponibila dupa ce se sare peste 
intrebarea curenta (nu a fost selectata anterior), ea poate fi folosita 
inclusiv pentru intrebarea de rezerva. Daca se foloseste optiunea 
50/50 (tasta F), dispar de pe ecran doua optiuni gresite. Daca optiunea Skip 
nu a fost folosita pana in acel moment si jucatorul nu stie ce sa aleaga 
dintre cele doua raspunsuri care au ramas pe ecran, el poate folosi optiunea 
Skip pentru a sari peste intrebare.
	Am luat in calcul faptul ca jucatorul poate selecta raspunsul corect 
prin apasarea tastelor specifice chiar si atunci cand are CapsLock-ul activat 
(se intampla uneori chiar si fara sa-ti dai seama).
	La finalul jocului, apare pe ecran punctajul, numarul de raspunsuri 
corecte si numarul de raspunsuri gresite, alaturi de un mesaj prin care 
jucatorul este felicitat. Jucatorul poate reveni la meniul principal prin 
apasarea tastei ENTER, de unde poate alege sa inceapa un nou joc, sa 
vizualizeze instructiunile sau sa paraseasca jocul prin selectarea optiunii 
Quit.
	Jucatorul poate parasi oricand jocul prin revenirea la meniul principal 
si selectarea optiunii Quit.
